# Доступ к API

Все запросы к API Яндекс&#160;Доставки выполняются к хосту `https://b2b.taxi.yandex.net`.

Для доступа к API используется OAuth-токен корпоративного клиента.

OAuth-токен действует неограниченное время. Но если вы поменяете пароль от Кабинета Корпоративного Клиента, ваш OAuth-токен перестанет действовать, его нужно будет получить повторно.

Используйте OAuth-токен во всех запросах. Передавайте токен в заголовке `Authorization`:

```html
Authorization: Bearer <OAuth-токен>
```

## Получение OAuth-токена {#get-oauth-token}

1. Войдите в [Кабинет Корпоративного Клиента Яндекс&#160;Доставки](https://dostavka.yandex.ru) с помощью выданного вам логина и пароля.

1. Перейдите на вкладку [Профиль компании](https://dostavka.yandex.ru/profile/settings/).

1. В разделе **Токен для API** нажмите **Получить**.

1. На странице [https://oauth.yandex.ru](https://oauth.yandex.ru) нажмите **Разрешить**.

1. В Кабинете Корпоративного Клиента Яндекс&#160;Доставки на вкладке **Профиль компании** в разделе **Токен для API** будет отображен ваш OAuth-токен.

